# TransliteratorWPF

# Опис лабораторної
Транслітерація.
Кожен користувач окремо логіниться в систему.
Користувач вводить текст українською, а після натиснення на кнопку отримує його транслітерований варіант. Транслітерація виконується в окремому потоці. 
Кожен запит транслітерації зберігається в бд. Користувач може переглянути всі попередні запити.
Клас, який буде відповідати за запит, повинен містити наступні поля: Унікальний ідентифікатор, Текст українською, Транслітерований текст, Дата запиту.
Зв’язок між класами Користувач і Запит – «один-до-багатьох».

# Запуск (для Лабораторної №5)
Для коректної роботи застосунку потрібно встановити TranslitService (Відкрити проект у Visual Studio, обрати TranslitService, натиснути праву кнопку миші - отладка - запуск).
Після цього потрібно запустити сервіс (Пуск - Службы - TranslitService) і сам застосунок.
Для видалення служби потрібно зупинити її та повторити ті ж дії, що й для встановлення (у Visual Studio обрати TranslitService, натиснути праву кнопку миші - отладка - запуск)

# Опис роботи застосунку
Для початку роботи користувач має залогінитись, для нових користувачів присутня реєстрація.
Після логіну користувач має змогу провести транслітерацію введеного тексту(для цього потрібно ввести текст у вікно зліва). Також присутня Transliteration history, де користувач може побачити всі попередні здійснені транслітерації.

# Тестування
У ході ручного тестування бул знайдені та виправлені неточності (транслітерація деяких символів, наприклад пробілу).
